[Episode 16]
[Folge 16]
Thank you for saving me.
Danke, dass Sie mich gerettet haben.
It was nothing.
Es war nichts.
This is Bai Yu Tang.
Das ist Bai Yu Tang.
He held off the pursuers tonight.
Er konnte die Verfolger heute Abend abwehren.
That's how I got you out.
So habe ich dich da rausgeholt.
Zhao Hui.
Zhao Hui.
I saw Yue Hua tonight.
Ich habe heute Abend Yue Hua gesehen.
Is she all right?
Geht es ihr gut?
She's fine.
Ihr geht es gut.
She's now working under Granny Hanshui
Sie arbeitet jetzt unter Oma Hanshui.
as the Moon Envoy.
als Mondgesandter.
The orthodox sects in the martial world
Die orthodoxen Sekten in der Kampfkunstwelt
have always regarded Hanshui Palace
haben den Hanshui-Palast immer als angesehen
as a heretic cult.
als ketzerischer Kult.
How could Yue Hua...
Wie konnte Yue Hua...
Let her be. As long as she's safe.
Lass sie in Ruhe. Solange sie in Sicherheit ist.
Brother Zhan.
Bruder Zhan.
She didn't come back with you this time.
Sie ist dieses Mal nicht mit dir zurückgekommen.
Does she still insist on killing Jing Yi Ming?
Besteht sie immer noch darauf, Jing Yi Ming zu töten?
Jing Yi Ming might not suspect me.
Jing Yi Ming verdächtigt mich vielleicht nicht.
I want to go back to his house
Ich möchte zu seinem Haus zurückkehren.
to see if Mrs. Jing is safe.
um zu überprüfen, ob Frau Jing in Sicherheit ist.
Also,
Auch,
if Yue Hua really wants to seek revenge at Jing's house,
Wenn Yue Hua sich wirklich in Jings Haus rächen will ,
I need to be inside to support her.
Ich muss drinnen sein, um sie zu unterstützen.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll take my leave then.
Dann verabschiede ich mich.
Young Master. Brother Ding.
Junger Meister. Bruder Ding.
Young Master.
Junger Herr.
Young Master, I finally get to see you again.
Junger Meister, ich sehe Sie endlich wieder.
So the men Prince Hui sent...
Also schickte Prinz Hui die Männer...
It was the two of you.
Ihr wart es beide.
Yes, the moment we got your letter,
Ja, sobald wir Ihren Brief erhalten haben,
we rode out.
Wir sind hinausgeritten.
Didn't want to miss the show.
Ich wollte die Show nicht verpassen.
So you saw Sister Huo.
Du hast also Schwester Huo gesehen.
Yes, she was too slow.
Ja, sie war zu langsam.
So we hurried here.
Deshalb sind wir schnell hierher gekommen.
You came at the right time.
Du bist genau zum richtigen Zeitpunkt gekommen.
You two will be part of tomorrow's big show.
Ihr zwei werdet morgen bei der großen Show dabei sein.
Let's go. I'll pour you some water.
Los geht's. Ich schenke dir etwas Wasser ein.
How good your horse riding is?
Wie gut kannst du reiten?
Is it worse than Zhu Zi?
Ist es schlimmer als Zhu Zi?
It's quite good. No need to teach me.
Das ist schon ganz gut. Du brauchst es mir nicht beizubringen.
- Zhu Zi? Who's Zhu Zi? - Who else can it be besides you?
- Zhu Zi? Wer ist Zhu Zi? - Wer sonst könnte es sein außer dir?
Tomorrow, you must show me how's your horse riding.
Morgen musst du mir zeigen, wie gut du reitest.
- Of course better than Ming Zhu. - I'm not too bad now.
- Natürlich besser als Ming Zhu. - Mir geht es jetzt gar nicht so schlecht.
I feel Mouse Bai is a good man.
Ich glaube, Mouse Bai ist ein guter Mann.
It's not like what you said.
Es ist nicht so, wie du gesagt hast.
Time will tell.
Die Zeit wird es zeigen.
Yu Lian.
Yu Lian.
There's something
Da ist etwas
I want to give you.
Ich möchte dir geben.
I failed to protect Brother Fan.
Ich habe es versäumt, Bruder Fan zu beschützen.
Don't say that, Lord Zhan.
Sag das nicht, Lord Zhan.
I know.
Ich weiß.
For my brother's sake,
Um meines Bruders willen,
you've exhausted yourself.
Du hast dich völlig verausgabt.
My brother's death
Der Tod meines Bruders
is not your fault.
Es ist nicht deine Schuld.
It's...
Es ist...
It's those villains' fault.
Es ist die Schuld dieser Schurken.
In court,
Vor Gericht
for my brother
für meinen Bruder
and the girls in the Zhongxiao Pavilion,
und die Mädchen im Zhongxiao-Pavillon,
I'll testify against Jing Yi Ming.
Ich werde gegen Jing Yi Ming aussagen.
This way,
Hier entlang,
my brother can rest in peace.
Mein Bruder kann in Frieden ruhen.
Uncle Jing.
Onkel Jing.
You came to me this late.
Du bist so spät zu mir gekommen.
Is something the matter?
Ist etwas nicht in Ordnung?
It's nothing.
Schon gut.
There's a lot going on lately.
In letzter Zeit ist viel los.
I finally have some free time.
Endlich habe ich etwas Freizeit.
I want to catch up with you.
Ich möchte mich mit dir treffen.
Have a seat, my nephew.
Nimm Platz, mein Neffe.
Have some tea.
Trink einen Tee.
Okay.
Okay.
Uncle, when I got here, I saw a mess.
Onkel, als ich hier ankam, bot sich mir ein Bild der Verwüstung.
Mrs. Jing's maid was crying in the corridor.
Frau Jings Dienstmädchen weinte im Flur.
Did something happen?
Ist etwas passiert?
My nephew,
Mein Neffe,
you're concerned about your aunt's safety.
Sie machen sich Sorgen um die Sicherheit Ihrer Tante.
Don't worry. I didn't kill her.
Keine Sorge. Ich habe sie nicht getötet.
It's not enough
Das reicht nicht aus
to atone for her mistake with death.
um ihren Fehler mit dem Tod zu sühnen.
I punish her
Ich bestrafe sie
to spend the rest of her life
den Rest ihres Lebens dort zu verbringen
reflecting on herself for the rest of her life.
Sie wird den Rest ihres Lebens über sich selbst nachdenken.
What do you think?
Was denken Sie?
Her fate is your doing.
Ihr Schicksal liegt in deiner Hand.
Uncle, you even took out the Zhanlu Sword,
Onkel, du hast sogar das Zhanlu-Schwert herausgeholt.
so you're determined to catch up with me.
Du bist also fest entschlossen, mich einzuholen.
I have to ask.
Ich muss fragen.
Why did you attack my father back then?
Warum hast du damals meinen Vater angegriffen?
I'm sworn to Lord of Xiangyang
Ich schwöre dem Herrn von Xiangyang Treue.
because I want to use his influence
weil ich seinen Einfluss nutzen möchte
to achieve my ambition of ruling the martial world.
um meinen Traum , die Kampfkunstwelt zu beherrschen, zu verwirklichen.
Men like your father.
Männer wie dein Vater.
Proud of their noble birth,
Stolz auf ihre edle Herkunft,
their spotless virtue.
ihre makellose Tugend.
They're nothing but stones in my path.
Sie sind nichts als Steine ​​auf meinem Weg.
I have to get rid of them one by one.
Ich muss sie einzeln loswerden.
I didn't kill Ding Zhen Xiong until last year.
Ich habe Ding Zhen Xiong erst letztes Jahr getötet.
That's longer than most deserved.
Das ist länger, als die meisten verdient hätten.
Considering our old friendship,
In Anbetracht unserer alten Freundschaft,
before I killed him,
bevor ich ihn tötete
I had a heart-to-heart talk with him.
Ich hatte ein sehr offenes Gespräch mit ihm.
As long as he taught me Heavenward Crane Strike and submitted to me,
Solange er mir den Himmelskranichschlag beibrachte und sich mir unterwarf,
I would spare his life.
Ich würde sein Leben verschonen.
But he yelled at me.
Aber er hat mich angeschrien.
He said I was daydreaming.
Er meinte, ich würde tagträumen.
I had no choice but to kill him.
Ich hatte keine andere Wahl, als ihn zu töten.
By the way, Ding's Heavenward Crane Strike lives up to its name in the martial world.
Übrigens macht Dings Himmelskranichschlag seinem Namen in der Kampfkunstwelt alle Ehre.
My suicidal warriors surrounded your father for six hours.
Meine selbstmörderischen Krieger umzingelten deinen Vater sechs Stunden lang.
But no one was able to counter his moves.
Doch niemand konnte seinen Aktionen etwas entgegensetzen.
In the end,
Am Ende,
he used up all his energy
Er hat seine ganze Energie verbraucht.
and was killed by me.
und wurde von mir getötet.
My nephew,
Mein Neffe,
if you want revenge, don't pick the wrong person.
Wenn du Rache willst, such dir nicht die falsche Person aus.
Your Ding family
Ihre Ding-Familie
came to this because of your father.
Das ist durch deinen Vater passiert.
His stubbornness. His blindness.
Seine Sturheit. Seine Blindheit.
As fast as lightning. As sharp as frost.
Blitzschnell. Scharf wie Frost.
The Zhanlu Sword. Truly worthy of its legend.
Das Zhanlu-Schwert. Wahrlich seiner Legende würdig.
From the day it was forged, the Zhanlu Sword
Vom Tag seiner Schmiedezeit an, das Zhanlu-Schwert
has been meant to protect the true path.
sollte den wahren Weg schützen.
Villains like you
Schurken wie du
don't deserve to use it.
Sie haben es nicht verdient, es zu benutzen.
Your family heirloom
Ihr Familienerbstück
is in the hands of your enemy.
befindet sich in den Händen Ihres Feindes.
What can you do to me?
Was kannst du mir antun?
Father.
Vater.
What should we do?
Was sollen wir tun?
He has repeatedly stirred up trouble right under my nose.
Er hat immer wieder direkt vor meiner Nase Ärger verursacht .
One sword stroke is too quick. Too clean.
Ein einziger Schwertstreich ist zu schnell. Zu sauber.
That wouldn't satisfy me.
Das würde mich nicht zufriedenstellen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Leave it to me.
Überlass das mir.
When did you learn Heavenward Crane Strike?
Wann hast du den Himmelsaufwärtskranichschlag gelernt?
A third of your father's power? Perhaps less.
Ein Drittel der Macht deines Vaters? Vielleicht weniger.
And still you try that move?
Und du versuchst diesen Schachzug trotzdem?
You're really overestimating yourself.
Du überschätzt dich gewaltig.
I can hurt you with that 30 percent of power.
Mit diesen 30 Prozent meiner Kraft kann ich dich verletzen.
Jing Yi Ming.
Jing Yiming.
I stabbed where your meridians converge.
Ich habe dort zugestochen, wo deine Meridiane zusammenlaufen.
Now, your Great Compassion Palm?
Und nun deine Große Mitgefühlspalme?
Even 30 percent of your power. I doubt you have that much left.
Selbst 30 Prozent Ihrer Kraft. Ich bezweifle, dass Sie noch so viel übrig haben.
Take him away.
Bringt ihn weg.
Watch him closely.
Beobachten Sie ihn genau.
Don't let him die.
Lass ihn nicht sterben.
Father.
Vater.
Your injuries...
Ihre Verletzungen...
It's fine. Let's get down to business.
Alles klar. Kommen wir zur Sache.
Checked. All the girls and suicidal warriors are there.
Erledigt. Alle Mädchen und suizidgefährdeten Krieger sind da.
I've informed Shao Ji Zu too.
Ich habe auch Shao Ji Zu informiert.
The Zhongxiao Pavilion is not ours.
Der Zhongxiao-Pavillon gehört nicht uns.
We've already done enough
Wir haben bereits genug getan
to lead the charge.
die Führung übernehmen.
The most important thing now
Das Wichtigste jetzt
is to let Shao Ji Zu buy us some time.
Es geht darum, Shao Ji Zu Zeit verschaffen zu lassen.
Make sure the Jing family can escape safely.
Stellen Sie sicher, dass die Familie Jing sicher fliehen kann.
Understood.
Verstanden.
You have to do your best
Du musst dein Bestes geben
to clean up the mess at the Zhongxiao Pavilion.
um die Verschmutzung im Zhongxiao-Pavillon zu beseitigen.
You're my only son.
Du bist mein einziger Sohn.
You'll be the successor of Shangqing Sect.
Du wirst der Nachfolger der Shangqing-Sekte sein.
You're the only one I can rely on.
Du bist der Einzige, auf den ich mich verlassen kann.
Convey my orders.
Übermitteln Sie meine Befehle.
Of Xiangyang's four gates,
Von den vier Toren Xiangyangs,
only the east gate remains open.
Nur das Osttor ist noch geöffnet.
Arrange 20 elite soldiers.
Stelle 20 Elitesoldaten zusammen.
Search everyone coming and going, especially the women.
Kontrollieren Sie alle Personen, die kommen und gehen, insbesondere die Frauen.
The other three gates
Die anderen drei Tore
are to be held by elite soldiers.
werden von Elitesoldaten gehalten.
Set up checkpoints between the gates. No broken messages.
Richten Sie Kontrollpunkte zwischen den Toren ein. Keine fehlerhaften Nachrichten.
We stay close enough to strike as one.
Wir bleiben nah genug beieinander, um gemeinsam zuzuschlagen.
Remember.
Erinnern.
They're cunning.
Sie sind gerissen.
They might split up and escape.
Sie könnten sich trennen und fliehen.
No matter what happens,
Ganz egal, was passiert,
those three city gates must not be opened.
Diese drei Stadttore dürfen nicht geöffnet werden.
The east city gates must also be prepared to be closed at any time.
Auch die östlichen Stadttore müssen jederzeit geschlossen werden können.
I understand.
Ich verstehe.
How goes the task I set for you?
Wie läuft es mit der Aufgabe, die ich Ihnen gestellt habe?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I've already distributed the portrait.
Ich habe das Porträt bereits verteilt.
No one will dare to take in Zhan Zhao and his men.
Niemand wird es wagen , Zhan Zhao und seine Männer aufzunehmen .
Violators will be treated as fugitives.
Zuwiderhandlungen werden als Straftaten geahndet.
Scatter their portraits
Verstreut ihre Porträts
to the outskirts of the city.
bis an den Stadtrand.
Check them thoroughly.
Überprüfen Sie sie gründlich.
Especially the women.
Insbesondere die Frauen.
If anyone seems suspicious, let none escape.
Wenn jemand verdächtig erscheint, darf keiner entkommen.
Is the source reliable?
Ist die Quelle zuverlässig?
I've confirmed it. It's them.
Ich habe es bestätigt. Sie sind es.
That's closest to the west gate.
Das ist am nächsten zum Westtor.
- Reinforce the guard. - Yes.
- Verstärken Sie die Wache. - Ja.
Zhan Zhao.
Zhan Zhao.
Are you planning to stay in all the shabby houses in Xiangyang?
Planen Sie, in all den heruntergekommenen Häusern in Xiangyang zu übernachten?
Where's Ling Long?
Wo ist Ling Long?
Tell her to come out.
Sag ihr, sie soll herauskommen.
Swords are blind. I'm afraid she'll be hurt.
Schwerter machen blind. Ich fürchte, sie wird verletzt werden.
Commander Shao, this show of force
Kommandant Shao, diese Machtdemonstration
tells me you're ready for blood.
Das sagt mir, dass du bereit für Blut bist.
So why pretend you're here
Warum also so tun, als wärst du hier?
to protect Ling Long?
zum Schutz von Ling Long?
I'll give you one last chance.
Ich gebe dir eine letzte Chance.
Hand Ling Long and Fan Yu Lian over.
Hand Ling Long und Fan Yu Lian übergeben.
I'll spare your life.
Ich werde dein Leben verschonen.
Which law did she break that you want to arrest her?
Welches Gesetz hat sie gebrochen , dass Sie sie verhaften wollen?
Do you have any official documents?
Besitzen Sie irgendwelche offiziellen Dokumente?
Adultery, murder, and theft. Take your pick.
Ehebruch, Mord und Diebstahl. Sie haben die Wahl.
I'll send you the documents later.
Ich schicke Ihnen die Dokumente später.
But today,
Aber heute
I have to take her with me.
Ich muss sie mitnehmen.
I'm afraid you can't.
Das kann ich leider nicht.
Shoot!
Schießen!
How did you get in here?
Wie sind Sie hier hereingekommen?
It's safe inside.
Drinnen ist es sicher.
- Someone inside? - Commander Shao.
- Jemand drinnen? - Kommandant Shao.
There is indeed a girl inside.
Da ist tatsächlich ein Mädchen drin.
But Zhan Zhao and Bai Yu Tang stand before her.
Doch Zhan Zhao und Bai Yu Tang stehen vor ihr.
Just one? Is it Ling Long?
Nur einer? Ist es Ling Long?
I couldn't see clearly.
Ich konnte nicht klar sehen.
Covered by a curtain.
Von einem Vorhang verdeckt.
All I could see was a skirt.
Ich konnte nur einen Rock sehen.
We are sure people's inside.
Wir sind sicher, dass sich Leute im Inneren befinden.
Why don't we send the guards here?
Warum schicken wir nicht die Wachen hierher?
Keep guarding back there.
Bewacht weiterhin den hinteren Bereich.
Yes. Let's go.
Ja. Los geht's.
Something's wrong, master.
Irgendetwas stimmt nicht, Meister.
Zhan Zhao are blowing up the south gate, trying to force their way out.
Zhan Zhao sprengt das Südtor, um sich gewaltsam einen Weg nach draußen zu verschaffen.
What?
Was?
You said that sound was explosives?
Sie sagten, das Geräusch seien Sprengstoff gewesen?
That loud. How can it be fake?
So laut. Wie kann das unecht sein?
My brother's arm was almost blown off.
Meinem Bruder wurde beinahe der Arm abgerissen.
If this goes on, we'll lose the south gate.
Wenn das so weitergeht, verlieren wir das Südtor.
But Commander Shao said not to leave our posts.
Kommandant Shao befahl uns jedoch, unsere Posten nicht zu verlassen.
Hurry up.
Beeil dich.
If Commander Shao finds out
Wenn Kommandant Shao es herausfindet
I called for help, and no one came.
Ich rief um Hilfe, aber niemand kam.
And they got away because of it... Shao will have our heads.
Und sie sind deswegen davongekommen... Shao wird uns den Kopf abreißen.
You guys, maintain order in the east district.
Leute, sorgt für Ordnung im Ostbezirk.
The rest, come with me.
Den Rest kommt mit mir.
- Yes. - My lord.
- Ja. - Mein Herr.
If you capture Zhan Zhao, remember to give me credit for it.
Falls ihr Zhan Zhao fotografiert, vergesst nicht, mich als Urheber zu nennen.
- Hurry.
- Beeil dich.
- Follow me.
- Folge mir.
Inform Commander Shao.
Informieren Sie Kommandant Shao.
- This must be credited to east gate guards. - Yes.
- Das ist den Wachen am Osttor zu verdanken. - Ja.
Let's go.
Lass uns gehen.
Yu Lian, come with me.
Yu Lian, komm mit mir.
You call yourself Commander Shao?
Sie nennen sich Kommandant Shao?
More like a villain.
Eher ein Bösewicht.
You're not just a villain.
Du bist nicht nur ein Bösewicht.
You're not carrying a head on your shoulders.
Du trägst keinen Kopf auf deinen Schultern.
Think about it. It wasn't easy for us to save her.
Denk mal drüber nach. Es war nicht einfach für uns, sie zu retten.
Why would we leave her here for you to capture?
Warum sollten wir sie hier zurücklassen, damit Sie sie gefangen nehmen können?
Do you think
Glaubst du?
we'll let our gate guards down
Wir werden unsere Torwächter im Stich lassen.
just because we're fighting here?
Nur weil wir hier streiten?
Commander Shao.
Kommandant Shao.
There was an explosion at the south gate.
Am Südtor ereignete sich eine Explosion.
East gate guards have been informed and are on their way to help.
Die Wachen am Osttor wurden informiert und sind auf dem Weg, um zu helfen.
Did I say it or not?
Habe ich es gesagt oder nicht?
No guard is to move. No matter what happens.
Kein Wachmann darf sich bewegen. Ganz egal, was passiert.
Send men to the south gate!
Schickt Männer zum Südtor!
Feng Shao, come with me!
Feng Shao, komm mit mir!
- Yes. - Yes, sir.
- Ja. - Jawohl, Sir.
You, come with me.
Du, komm mit mir.
Commander Shao, should we keep after them?
Kommandant Shao, sollen wir ihnen weiter nachgehen?
Zhan Zhao played us from the start. And you want more shame?
Zhan Zhao hat uns von Anfang an hinters Licht geführt. Und ihr wollt noch mehr Scham?
Go back to the city.
Kehre in die Stadt zurück.
In today's pursuit of Fan Yu Lian,
Im heutigen Verfolgen von Fan Yu Lian,
He Bo never even showed his face.
He Bo ließ sich nicht einmal blicken.
And yet I was made to be his pawn. His tool.
Und dennoch wurde ich zu seiner Schachfigur gemacht. Zu seinem Werkzeug.
Risking my life for him. What does he think I am?
Ich riskiere mein Leben für ihn. Was denkt er eigentlich, wer ich bin?
I'm working for His Lordship, not him.
Ich arbeite für Seine Lordschaft, nicht für ihn persönlich.
[The account book of Zhongxiao Pavilion]
[Das Rechnungsbuch des Zhongxiao-Pavillons]
This is
Das ist
from him.
von ihm.
It's the account book of Zhongxiao Pavilion for this month.
Es handelt sich um das Kassenbuch des Zhongxiao-Pavillons für diesen Monat.
Isn't this to remind us that Zhongxiao Pavilion is not just his property?
Soll uns das nicht daran erinnern, dass der Zhongxiao-Pavillon nicht nur sein Eigentum ist?
He's forcing us to clean up after him.
Er zwingt uns, seinen Dreck wegzuräumen.
He also brought a list of all the girls
Er hatte auch eine Liste aller Mädchen dabei.
and guards at Zhongxiao Pavilion.
und Wachen im Zhongxiao-Pavillon.
At this hour...
Zu dieser Stunde...
What's he after?
Was hat er vor?
He Bo serves His Lordship
He Bo dient Seiner Lordschaft
for the power it brings him. Nothing more.
Wegen der Macht, die es ihm verleiht. Nicht mehr.
There's little loyalty in it.
Da steckt wenig Loyalität drin.
Now, his dream has been shattered.
Nun ist sein Traum zerplatzt.
A man like him
Ein Mann wie er
won't sit easy with our secret.
wird unser Geheimnis nicht gut verkraften.
We have to help him.
Wir müssen ihm helfen.
It's not good for my men
Das ist nicht gut für meine Männer.
to deal with such dirty work.
um solche Drecksarbeit zu erledigen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
We've prepared everything for you.
Wir haben alles für Sie vorbereitet.
Hero Zhu Zi
Held Zhu Zi
is back!
ist zurück!
Brother Zhan, you're finally back.
Bruder Zhan, du bist endlich zurück.
Lord Zhan, Brother Bai, your efforts will not be forgotten.
Lord Zhan, Bruder Bai, eure Bemühungen werden nicht vergessen werden.
What kind of hero wears that?
Was für ein Held trägt so etwas?
That's a girl's outfit.
Das ist ein Mädchenoutfit.
Why did you pick this place to meet up?
Warum habt ihr diesen Treffpunkt gewählt?
This is...
Das ist...
Yicheng magistrate.
Yicheng-Richter.
Lord Zhan! Lord Zhan, help me!
Lord Zhan! Lord Zhan, hilf mir!
Lord Zhan! Lord Zhan!
Lord Zhan! Lord Zhan!
- What's going on? - Lord Zhan!
- Was ist los? - Lord Zhan!
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
Mouse Bai may have a grudge against him.
Mouse Bai hegt möglicherweise einen Groll gegen ihn.
Lord Zhan, help! Lord Zhan, help! Help me!
Lord Zhan, hilf! Lord Zhan, hilf! Hilf mir!
He knows the most about this case.
Er kennt sich in diesem Fall am besten aus.
We have to take him with us.
Wir müssen ihn mitnehmen.
Give a full account of Yu Lian's case,
Geben Sie einen vollständigen Bericht über den Fall von Yu Lian.
then we'll settle things between us.
Dann werden wir die Angelegenheit untereinander klären.
It looks like he was really scared.
Er sah aus, als hätte er wirklich Angst gehabt.
He'd been through a lot
Er hatte viel durchgemacht.
these days.
heutzutage.
No.
Nein.
Lord Zhan.
Lord Zhan.
No one can stay here.
Niemand kann hier bleiben.
It's said that this place is haunted.
Man sagt, dieser Ort sei verflucht.
No one will come here.
Niemand wird hierher kommen.
You'll be safest
Sie sind am sichersten
if you stay here.
wenn Sie hier bleiben.
Haunted?
Spuk?
You dare to kill people,
Du wagst es, Menschen zu töten,
but you are afraid of ghosts?
Aber du hast Angst vor Geistern?
These foods are enough to last you for days.
Diese Lebensmittel reichen für mehrere Tage.
There's water. You won't get thirsty.
Es gibt Wasser. Du wirst keinen Durst bekommen.
But if you want to escape,
Aber wenn Sie fliehen wollen,
and run into people from Zhongxiao Pavilion,
und treffen Sie auf Leute vom Zhongxiao-Pavillon,
they have thousands of ways to torture you to death.
Sie haben tausende Möglichkeiten , dich zu Tode zu foltern.
When I left Yicheng,
Als ich Yicheng verließ,
I was in a hurry.
Ich hatte es eilig.
I could only bury Liu's body here.
Ich konnte Lius Leiche nur hier begraben.
These few days,
In diesen wenigen Tagen
I want you to think about it.
Ich möchte, dass du darüber nachdenkst.
During your term,
Während Ihrer Amtszeit
how many wrong cases have you solved?
Wie viele falsche Fälle haben Sie gelöst?
How many lives have you killed?
Wie viele Leben haben Sie getötet?
So that when Liu comes to find you,
Damit, wenn Liu dich sucht,
you don't know where to start.
Sie wissen nicht, wo Sie anfangen sollen.
Is Liu Hong Yi's body really here?
Ist Liu Hong Yis Leiche wirklich hier?
I saw that he believes in superstitions.
Ich sah, dass er an Aberglauben glaubt.
So I scared him on purpose.
Ich habe ihn also absichtlich erschreckt.
We risk our lives
Wir riskieren unser Leben
while he sits here, warm and safe.
während er hier sitzt, warm und sicher.
That's not how this should be.
So sollte das nicht sein.
Why are you looking at me?
Warum schaust du mich so an?
You don't look like someone who ever throws a punch.
Du siehst nicht so aus, als würdest du jemals zuschlagen.
But your methods...
Aber Ihre Methoden...
they hit harder than my fist ever could.
Ihre Schläge waren härter als meine Faust es je könnte.
Tell me
Sag mir
about you and Yicheng magistrate.
über Sie und den Richter von Yicheng.
It's getting late.
Es wird spät.
I'll get the carriage ready and send them off.
Ich werde die Kutsche vorbereiten und sie losschicken.
Your Sister Huo will be here soon.
Deine Schwester Huo wird bald hier sein.
Take the shortcut.
Nimm die Abkürzung.
You can meet up with them once you cross that mountain.
Du kannst sie treffen, sobald du den Berg überquert hast.
Lord, aren't you coming with us?
Herr, kommst du nicht mit uns?
You guys go ahead. Bai and I will hold the rear in case the pursuers come.
Geht ihr schon mal vor. Bai und ich bleiben hinten, falls die Verfolger kommen.
Fine. It's always my turn.
Gut. Ich bin immer an der Reihe.
Let's switch then.
Dann wechseln wir.
I want to spend more time with my young master.
Ich möchte mehr Zeit mit meinem jungen Herrn verbringen.
Just go, Hero Zhu Zi.
Geh einfach, Held Zhu Zi.
Take your "gunpowder" with you.
Nimm dein "Schießpulver" mit.
Protect Yu Lian well.
Beschütze Yu Lian gut.
Go.
Gehen.
- Be careful. - Okay, bye then.
- Sei vorsichtig. - Okay, dann tschüss.
Bye.
Tschüss.
I've counted the heads.
Ich habe die Köpfe gezählt.
Send all of them out of the city.
Schickt sie alle aus der Stadt.
One missing.
Einer fehlt.
You pay.
Sie zahlen.
I want to rescue Yu Lian
Ich möchte Yu Lian retten
and the girls from Zhongxiao Pavilion.
und die Mädchen vom Zhongxiao-Pavillon.
I wonder
Ich frage mich
if you could introduce me, Moon Envoy,
Könnten Sie mich bitte vorstellen, Mondgesandter,
to meet Granny Hanshui.
um Oma Hanshui zu treffen.
Granny will not help you.
Oma wird dir nicht helfen.
Even if there is only a glimmer of hope,
Selbst wenn es nur einen Hoffnungsschimmer gibt,
I must give it my best shot.
Ich muss mein Bestes geben.
You're an outsider.
Du bist ein Außenseiter.
Even if you try to reason with her,
Selbst wenn man versucht, mit ihr zu reden,
you won't be able to persuade Granny.
Du wirst Oma nicht überzeugen können.
Only someone she trusts,
Nur jemandem, dem sie vertraut,
laying out the costs and gains,
Aufstellung der Kosten und des Nutzens,
could ever persuade her.
könnte sie jemals überzeugen.
[Hanshui Palace]
[Hanshui-Palast]
Shut up.
Halt die Klappe.
Zhan Zhao is covered in filth himself.
Zhan Zhao ist selbst mit Schmutz bedeckt.
How could you believe him?
Wie konntest du ihm glauben?
I think he's just lying
Ich glaube, er lügt einfach.
to make Hanshui Palace work for him.
um den Hanshui-Palast für sich arbeiten zu lassen.
Moon Envoy, you're too naive.
Mondgesandter, du bist zu naiv.
I believe Zhan Zhao.
Ich glaube Zhan Zhao.
He can defeat He Bo
Er kann He Bo besiegen.
and lead Hanshui Palace out of this.
und den Hanshui-Palast aus dieser Lage herausführen.
You've only met him a few times,
Du hast ihn erst ein paar Mal getroffen,
and you're already bewitched by him.
Und du bist schon ganz verzaubert von ihm.
Since I was little,
Seit ich klein war,
Zhan Zhao has never lied to me about anything.
Zhan Zhao hat mich noch nie in irgendeiner Sache angelogen.
Granny.
Oma.
I lied to you when I joined the sect.
Ich habe dich angelogen, als ich der Sekte beigetreten bin.
My real name is Ding Yue Hua.
Mein richtiger Name ist Ding Yue Hua.
I'm the daughter of the Ding family.
Ich bin die Tochter der Familie Ding.
The Zhan family and we are old friends.
Die Familie Zhan und wir sind alte Freunde.
Zhan Zhao, my brothers, and I
Zhan Zhao, meine Brüder und ich
grew up together.
sind zusammen aufgewachsen.
My brother, Ding Zhao Hui,
Mein Bruder, Ding Zhao Hui,
is helping Zhan Zhao with his investigation.
hilft Zhan Zhao bei seinen Ermittlungen.
One is my biological brother.
Einer davon ist mein leiblicher Bruder.
The other is my godbrother.
Der andere ist mein Patenbruder.
They won't lie to me.
Sie werden mich nicht anlügen.
I know I lied to you, Granny.
Ich weiß, ich habe dich angelogen, Oma.
I hid my identity and entered Hanshui Palace.
Ich verbarg meine Identität und betrat den Hanshui-Palast.
I deserve to die.
Ich verdiene es zu sterben.
I'm willing to accept any punishment.
Ich bin bereit, jede Strafe zu akzeptieren.
Today, I risk my life to confess to you.
Heute riskiere ich mein Leben, um dir etwas zu beichten.
It's because I know that you don't like
Das liegt daran, dass ich weiß, dass du es nicht magst.
the brothel business at Zhongxiao Pavilion.
das Bordellgeschäft im Zhongxiao-Pavillon.
I hope you can think about it carefully.
Ich hoffe, Sie können darüber sorgfältig nachdenken.
Why don't you take this opportunity to work with Zhan Zhao
Warum nutzen Sie nicht diese Gelegenheit, mit Zhan Zhao zusammenzuarbeiten?
and destroy He Bo?
und He Bo zerstören?
Moon Envoy.
Mondgesandter.
I can help Zhan Zhao.
Ich kann Zhan Zhao helfen.
But on one condition.
Aber unter einer Bedingung.
After it's done,
Nachdem es erledigt ist,
you must bring Chang Hong Bi back to me.
Du musst Chang Hong Bi zu mir zurückbringen.
Otherwise,
Andernfalls,
I'll punish you
Ich werde dich bestrafen.
for all your crimes.
für all deine Verbrechen.
As you command.
Wie Sie befehlen.
- Master Zhi. - Hand out the tools.
- Meister Zhi. - Verteilen Sie die Werkzeuge.
Yes.
Ja.
Come with me.
Komm mit mir.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Just do as I say.
Tun Sie einfach, was ich sage.
Let's go.
Lass uns gehen.
Hurry up.
Beeil dich.
Go!
Gehen!
Dig.
Du.
What are you waiting for?
Worauf wartest du noch?
Dig!
Du!
Hurry up and dig.
Beeil dich und grabe!
Zhi Hua.
Zhi Hua.
The pit you dug is perfect for burying you.
Die Grube, die du gegraben hast, ist perfekt, um dich zu begraben.
Moon Envoy, you conspired with them?
Mondgesandter, haben Sie sich mit ihnen verschworen?
Aren't you afraid Chang Hong Bi...
Hast du keine Angst, Chang Hong Bi...?
Commander Shao.
Kommandant Shao.
Hurry, kill them.
Schnell, tötet sie.
Shao Ji Zu.
Shao Ji Zu.
What are you doing?
Was machst du?
Zhi Hua. Can't you see?
Zhi Hua. Siehst du es denn nicht?
They're cutting off their tails to survive.
Um zu überleben, schneiden sie sich die Schwänze ab.
You want to silence the girls in Zhongxiao Pavilion.
Du willst die Mädchen im Zhongxiao-Pavillon zum Schweigen bringen.
But you don't know that
Aber das weißt du nicht.
you weren't the hunter. You were the prey.
Du warst nicht der Jäger. Du warst die Beute.
Their dog-eat-dog show
Ihr Kampf ums Überleben
is truly spectacular.
ist wirklich spektakulär.
Today,
Heute,
none of you can walk out of here alive.
Keiner von euch kommt hier lebend raus.
Kill them.
Tötet sie.
Shao Ji Zu.
Shao Ji Zu.
How dare you kill me?
Wie kannst du es wagen, mich zu töten?
He Bo won't forgive you.
He Bo wird dir nicht verzeihen.
He tried to kill you time and time again.
Er hat immer und immer wieder versucht, dich zu töten.
Why are you still protecting him?
Warum beschützt du ihn immer noch?
I'm not protecting him.
Ich beschütze ihn nicht.
I'm protecting the clues.
Ich schütze die Hinweise.
All right, then let me test
Okay, dann lass mich testen.
your martial arts skills, the Southern Knight.
deine Kampfsportfähigkeiten, der Südliche Ritter.
Be careful. He's going to use his dagger.
Sei vorsichtig. Er wird seinen Dolch benutzen.
Bai Yu Tang.
Bai Yu Tang.
Are you done watching?
Hast du mit dem Anschauen fertig?
He's gone.
Er ist weg.
Where's Zhi Hua? Zhi Hua, wait for me!
Wo ist Zhi Hua? Zhi Hua, warte auf mich!
So you came.
Du bist also gekommen.
I've been waiting for you.
Ich habe auf dich gewartet.
How's my Bai Yu Palm?
Wie geht es meiner Bai Yu Palm?
What a pity.
Wie schade.
From now on, you can't use your Great Compassion Palm anymore.
Von nun an kannst du deine Große Mitgefühlspalme nicht mehr benutzen.
There are too many of them.
Es sind zu viele.
Hang in there for a while.
Halte noch eine Weile durch.
Huo Ling Long.
Huo Ling Long.
Are you crazy?
Bist du verrückt?
Shao Ji Zu.
Shao Ji Zu.
Tell your men to stop immediately.
Weisen Sie Ihre Männer an, sofort anzuhalten.
[Guanghua Army] We have been ordered to take over
[Guanghua-Armee] Wir haben den Befehl erhalten, die Kontrolle zu übernehmen
the witness in the Xiangyang Zhongxiao Pavilion case.
der Zeuge im Fall des Xiangyang Zhongxiao Pavillons.
Everyone, stop immediately.
Alle sofort anhalten.
This is the jurisdiction of Xiangzhou court.
Dies ist die Zuständigkeit des Gerichts von Xiangzhou.
Who are you to cross the line?
Wer bist du, dass du diese Grenze überschreitest?
Under the secret order of the imperial court,
Auf geheimen Befehl des Kaiserhofs
to assist Kaifeng Court in the investigation.
um das Gericht von Kaifeng bei den Ermittlungen zu unterstützen.
What a joke.
Was für ein Witz.
How can you investigate a case without going through the prefecture court?
Wie kann man einen Fall untersuchen, ohne den Gang zum Präfekturgericht einzulegen?
This is a decree from Prince Hui.
Dies ist ein Dekret von Prinz Hui.
Lord Zhan and his men
Lord Zhan und seine Männer
were ordered to secretly investigate the Zhongxiao Pavilion case in Xiangzhou.
wurden angewiesen, den Fall des Zhongxiao-Pavillons in Xiangzhou heimlich zu untersuchen .
Who dares to disobey it?
Wer wagt es, sich ihm zu widersetzen?
Commander Shao.
Kommandant Shao.
Have you thought it through?
Hast du das gut durchdacht?
Are you really going against Prince Hui?
Wollt ihr euch wirklich gegen Prinz Hui stellen?
You.
Du.
All of you.
Ihr alle.
Put down your weapons.
Legt eure Waffen nieder.
Surrender quietly.
Ergebt euch stillschweigend.
All right. Since you're on the case,
Okay. Da Sie sich ja mit dem Fall befassen,
it's inconvenient for me to be here.
Es ist mir unangenehm, hier zu sein.
I'll take my leave.
Ich verabschiede mich.
Commander Shao.
Kommandant Shao.
You're running away already?
Du läufst schon weg?
You brought so many assassins from the Tang Sect to silence them.
Du hast so viele Attentäter der Tang-Sekte geholt, um sie zum Schweigen zu bringen.
And you want to escape unscathed?
Und Sie wollen unversehrt davonkommen?
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
What does the Tang Sect have to do with me?
Was hat die Tang-Sekte mit mir zu tun?
You want to blame the Tang Sect?
Sie wollen die Tang-Sekte beschuldigen?
You should go to its leader.
Du solltest zu seinem Anführer gehen.
Why are you looking for me?
Warum suchst du mich?
I just received news
Ich habe gerade Neuigkeiten erhalten
that some bandits are causing trouble here.
dass hier einige Banditen Ärger machen.
I'm here to settle the matter.
Ich bin hier, um die Angelegenheit zu klären.
Bai Yu Tang.
Bai Yu Tang.
Whether Shao Ji Zu is guilty or not,
Ob Shao Ji Zu schuldig ist oder nicht,
we'll know when we get the evidence.
Wir werden es wissen, sobald wir die Beweise haben.
No need
Keine Notwendigkeit
for haste.
aus Eile.
Since Commander Shao
Da Kommandant Shao
is not involved in the case,
ist nicht in den Fall involviert.
do as you please.
Mach, was du willst.
Huo Ling Long.
Huo Ling Long.
You'll regret getting involved in this mess.
Du wirst es bereuen, dich in diesen Schlamassel verwickeln zu lassen.
Brother Zhan, did I make it in time?
Bruder Zhan, habe ich es rechtzeitig geschafft?
Thank you for saving my life.
Danke, dass Sie mein Leben gerettet haben.
Thank you for your help.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Yue Hua.
Yue Hua.
I'm going to arrest Jing Yi Ming now.
Ich werde Jing Yi Ming jetzt verhaften.
I'm afraid he'll destroy the evidence.
Ich befürchte, er wird die Beweise vernichten.
Why don't you come with us
Warum kommst du nicht mit uns?
and witness his end?
und sein Ende miterleben?
No.
NEIN.
I have to go back to Hanshui Palace
Ich muss zurück zum Hanshui-Palast.
to report to Granny.
um Oma Bescheid zu geben.
Farewell.
Lebewohl.
Yue Hua...
Yue Hua...